Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdebase/kcmtaskbar.po
Languages: zh_cn

source: <h1>Taskbar</h1> You can configure the taskbar here. This includes options such as whether or not the taskbar should show all windows at once or only those on the current desktop. You can also configure whether or not the Window List button will be displayed.
zh_cn: <h1>任务栏<h1> 您可在此配置任务栏。这里包括一些选项如是否在任务栏上显示所有窗口或只显示当前桌面上的窗口。您还可以配置是否显示窗口列表按钮。

source: Taskbar
zh_cn: 任务栏

source: &Show all windows
zh_cn: 显示所有窗口(&S)

source: Check this option if you want the taskbar to display all of the existing windows at once. By default, the taskbar will only show those windows that are on the current desktop.
zh_cn: 选中此选项使任务栏上同时显示所有的窗口。默认地，任务栏只显示当前桌面上的窗口。

source: Show window list &button
zh_cn: 显示窗口列表按钮(&B)

source: Check this option if you want the taskbar to display a small popup which gives you easy access to all applications on other desktops and some further options.
zh_cn: 选中此选项使任务栏显示一个小的弹出式菜单，通过该菜单您可以方便地务栏显示一个小的弹出式菜单，通过该菜单您可以方便地访问其它桌面的所有应用程序以及更多的选项。

source: &Group similar tasks
zh_cn: 将相似任务编为组(&G)

source: Check this option if you want the taskbar to hold all running instances of one application in one taskbutton. Clicking on the button for some seconds will unfold a menu which shows all instances of the application. This is especially useful with the "<strong>Show all windows</strong>" option.
zh_cn: 如果您希望任务栏以一个任务按钮表示一个程序的所有实例，选中此选项。点在该按钮上过几秒会弹出一个显示所有实例的菜单。该选项在和“<strong>显示所有窗口</strong>”选项一起使用时特别有用。

source: Sort tasks by virtual &desktop
zh_cn: 按虚拟桌面排序任务(&D)

source: Check this option if you want the taskbar to sort task buttons by deskop.
zh_cn: 如果您想任务栏按照桌面来排序任务按钮，请使用该选项。

source: Show application &icons
zh_cn: 显示程序图标(&I)

source: Check this option if you want to display the applications icon in the taskbar
zh_cn: 如果您要在任务栏上显示程序图标，请使用该选项
